[Música]
Qué pasa mi chavalería Espero que hayan
comenzado muy bien esta semana y
nosotros tenemos por aquí novedades
sobre el contadores resulta que en su
último directo hizo abiertamente una
invitación a la parejita que está
rompiendo todos los números en Twitch y
tiktok a asistir a la gala de los
premios esl todavía no había terminado
de confirmar su celeb pero el murciano
bien sabe que será un Plus tener a ambos
creadores en su gala no te conocía jeri
la verdad Ahora estoy empezando a a
entender a entender el panorama venís a
los es o qué con el Cry venga un saludo
los esland tendrán lugar en andorra el
próximo mes de enero si todo marcha bien
greft tan solo ha confirmado la
celebración del evento tras saltar
algunas dudas todavía resta por saber
cuál va a ser el proceso de elección de
candidatos y votación el año pasado hubo
algunos problemas de
Aunque gref Espera que este año
desaparezcan por completo y bueno
chavales dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo dejen vuestro like y suscribiros
para no perderse ningún salseo recuerden
hacerse miembro que no cuesta nada y nos
vemos más tarde que hoy tenemos directo
con buen
[Música]
salseo